Compile o cliente entrando na pasta cliente com o terminal, escrevendo "make" e pressionando "Enter".
Já o programa cliente deve ser executado como ./cliente <endereço ip ou nome de domínio do servidor sem aspas> <porta TCP servidor> <porta UDP servidor>. O servidor deve ser executado antes do cliente.

Exemplo de chamadas:
Para cadastrar uma música:
1
Identificador Único: 9
Título: As Quatro Estações (Le Quattro Stagioni)
Intérprete: Antônio Vivaldi
Idioma: Italiano
Tipo de música: Clássica
Refrão: Não possui
Ano de lançamento: 1723	


Para remover uma música:
2
8

Listar todas as músicas (identificador, título e intérprete) lançadas em um determinado ano:
3
2024

Listar todas as músicas (identificador, título e intérprete) em um dado idioma lançadas num certo ano (chamei instrumental de idioma);
4
Inglês
2023

Listar todas as músicas (identificador, título e intérprete) de um certo tipo;
5
Eletrônica

Listar todas as informações de uma música dado o seu identificador;
6
3

Listar todas as informações de todas as músicas;
7

Fazer o download de uma música a partir de seu identificador (somente no projeto 2,com UDP) - vai baixar a música 1.mp3 nesse exemplo. O número da segunda linha é utilizada para identificar qual música se deseja baixar.:
8
1


